Телеграмм бот "Школьный помощник"
Бот использует библиотеку telegram и написано на языке программирования Python.
Использована база данных с логинами и внутренними данными о пользователе "info1.db".

Как запустить бот:
Откройте файл main.py в любой среде разработки Python и запустите программу нажав на зеленый треугольник или другую кнопку для данной среды.
Откройте бот в телеграмме по имени "@Iamschool_assistant_bot" или по ссылке "http://t.me/Iamschool_assistant_bot" и отправьте команду "/start"
Перед вами должно появиться небольшое регистрационное сообщение. Далее следуйте кнопкам и обращайте внимания на надписи в сообщениях.
Всего сообщений-окн с различными клавиатурами и действиями 7(не считая регистрации) - главное меню, расчет сколько осталось до лета/определенной даты, расписание, редактирование данных, теория по учебникам, повторение материала, помощь.
В разные окна можно попасть совершив различные действия или нажав на определенные кнопки.
