Приложение "Кфс"
Приложение использует библиотеку PyQT5 и написано на языке программирования Python.
Использованы фотографии блюд в кфс и логотип для регистрационного окна.
Использована база данных с логинами и паролями "info.db".
А также задействован QtDesigner для создания шаблонов окон (файлы с расщирением "*.ui").
Как запустить приложение:
Откройте файл main.py в любой среде разработки Python и запустите программу нажав на зеленый треугольник или другую кнопку для данной среды.
Перед вами должно появиться небольшое регистрационное окно. Далее следуйте кнопкам и обращайте внимания на надписи об ошибках в окнах.
Всего окно четыре: регистрация, основное окно, чек и предыдущий чек.
В разные окна можно попасть совершив различные действия или нажав на определенные кнопки.